Base de Conhecimento - Vila 11
Cada resposta nesse documento deve ser encarada como prioritária, caso a pergunta do usuário pareça com a pergunta das respostas aqui. Ou seja, se a pergunta do usuário parecer, a resposta tem que ser idêntica como está aqui.________________________________________
Como funciona o processo de locação na Vila 11? O processo é 100% digital e prático:
1.	Agendamento de visita (presencial ou online)
2.	Escolha da unidade
3.	Envio de documentos (RG, CPF, comprovantes de renda dos últimos 3 meses)
4.	Análise de crédito
5.	Assinatura do contrato
6.	Pagamento do primeiro boleto (premissa para liberação do apartamento)
7.	Liberação do apartamento (em até 10 dias corridos)
Quais documentos são necessários para alugar na Vila 11? 
Documento com foto (RG ou CNH) e comprovante de renda (extratos ou holerites dos últimos 3 meses).
A comprovação de renda para locação na Vila 11 pode ser feita por até duas pessoas, desde que a soma dos rendimentos atenda aos requisitos necessários para a locação.
Como funciona o contrato da Vila 11? 
O contrato da Vila 11 é 100% digital e não é necessário fiador, caução ou seguro fiança. A documentação necessária para locação inclui apenas um documento de identidade com foto e comprovantes de renda. Faremos uma análise de crédito do futuro inquilino, onde serão analisadas informações como o score de crédito e a relação entre a renda bruta comprovada e o valor da locação.
É preciso fiador ou caução? 
Não. Não exigimos fiador, caução ou seguro-fiança.
Tem consulta de CPF ou análise de crédito? 
O futuro inquilino passará por uma análise de crédito, onde será analisa seu score de crédito e sua capacidade de pagar os valores. Isso reduz a burocracia e aumenta a praticidade de se locar. O processo de locação é muito conveniente, digital e rápido.
Qual o prazo de contrato? Posso alugar por 1 mês?
Contrato de 30 meses (Lei do Inquilinato), com possibilidade de isenção de multa em caso de negociação.
O contrato tem multa? 
Caso o seu contrato contemple multa e você precise sair antes dos 30 meses, o cálculo da multa será baseado no valor do contrato, no tempo de contrato não cumprido etc., mas é possível negociar condições de rescisão. 
Qual o prazo para liberar o apartamento? 
Até 10 dias corridos após assinatura do contrato e pagamento do primeiro boleto.
O que está incluso no preço? 
No valor total da locação somente estão inclusos: Aluguel, IPTU e Condomínio.
Quais os tamanhos dos apartamentos? 
Temos apartamentos de 1, 2 ou até 3 dormitórios no Itaim Bibi, para locação (sujeito à disponibilidade). Qual é a sua preferência?
Os apartamentos são mobiliados? 
São semimobiliados (ar-condicionado, armários planejados, cozinha com eletrodomésticos, fechadura eletrônica). Existem opções 100% mobiliadas.
Os apartamentos são usados? 
Os apartamentos da Vila 11 são novos. Garantimos que até mesmo os apartamentos que já tiveram moradores, estejam em excelente estado para receber o futuro inquilino. Todos os apartamentos são projetados para oferecer o máximo de conforto aos moradores.  
Quais eletrodomésticos estão inclusos? 
Geladeira, cooktop por indução, micro-ondas, depurador ou coifa. Algumas unidades têm forno elétrico.
O fogão é a gas? 
Não, na Vila 11, todos os nossos fogões são elétricos, do tipo cooktop.
Tem cama, sofá ou TV? 
Não, mas podemos negociar opções 100% mobiliadas.
Cabe uma cama King Size? 
No geral, os apartamentos da Vila 11 são projetados para acomodar confortavelmente uma cama de casal tamanho padrão. Porém, temos diversas opções de dormitórios que comportam uma cama Queen ou até mesmo King Size. O importante é visitar a unidade específica e entender melhor as opções de mobília para cada apartamento.
Tem varanda gourmet? 
Algumas unidades oferecem varanda gourmet com churrasqueira, mediante disponibilidade da unidade.
O piso é frio ou laminado?
Todos os apartamentos são equipados com piso laminado.
Pode fechar a varanda com vidro? 
Sim, o fechamento deve ser solicitado ao nosso líder de vila, que passará todas as condições e valores. É possível também negociar com o time comercial no ato da assinatura contratual. Haverá um custo que também pode ser negociado e parcelado no acordo comercial.
Posso fechar a varanda com vidro?
Para envidraçar a varanda de um apartamento que não possui essa característica, é necessário entrar em contato com o time comercial para verificar as regras e permissões.
O valor para envidraçar a varanda pode variar dependendo das especificações do projeto.
Tem chuveiro? 
Sim. Todos os banheiros têm chuveiro, box, espelho e armário.
O chuveiro é elétrico? 
Não. Todos os chuveiros possuem aquecimento central a gás.


Tem máquina de lavar? 
Todas as unidades possuem espaço para a instalação de máquinas de lavar, mas os apartamentos não necessariamente têm elas instaladas. Isso depende da unidade e tamanho. 
Tem máquina de louça? 
Lava louças podem ser instaladas em algumas unidades.
As torneiras são elétricas e aquecidas? 
Não temos aquecimento elétrico. A maioria das nossas unidades possuem torneiras aquecidas, mas elas seguem o padrão de aquecimento central a gás.
Qual o maior prédio? Vila 11 Pinheiros (193 unidades). O menor é o Vila 11 Paraíso (69 unidades).
Vocês têm opções maiores (3 quartos)? 
Sim, em algumas unidades como Itaim Bibi.
Os apartamentos têm ventilação nos banheiros? 
Sim, projetados para boa ventilação e evitar mofo.
Tem churrasqueira na varanda? 
Não, apenas nas áreas comuns.
Tem apartamento decorado? 
Temos apartamentos modelo em alguns prédios, possibilitando ao futuro morador entender com clareza o layout do apartamento, além de tirar ideias de opções de mobília e decoração. A Vila 11 também oferece um Tour Virtual que permite que você faça uma visita online!
Qual é o tamanho dos apartamentos? 
Os apartamentos no geral possuem a partir de 33m² para 1 dormitório, com opções de 1 dormitório plus podendo chegar até 48m², já 2 dormitórios parte de 50m² até 70m². O ideal é visitar e conhecer no local.
Como funciona a segurança dos prédios?  
Prezamos muito pela segurança dos nossos moradores, portanto o acesso em todas as portas das áreas comuns é controlado. O condomínio também possui sistema de câmeras com monitoramento e em tempo real realizado por uma empresa de segurança.
Como são as regras do condomínio? 
As regras condominiais normatizam a relação entre os inquilinos, seus vizinhos, comunidade e prédio. Cada condomínio tem as suas próprias regras.
Posso pintar a parede ou mudar algo no apartamento? 
Você pode personalizar seu apartamento com pintura, papel de parede, quadros, prateleiras, entre outros. No momento da devolução do imóvel, a Vila 11 é responsável pelos reparos necessários, com o repasse do custo ao morador.
Preciso pintar o apartamento para devolver? 
No momento da devolução do imóvel, a Vila 11 faz um levantamento dos reparos necessários e fica responsável pela execução. Os custos serão apresentados e repassados ao inquilino, que não precisa se preocupar em contratar os fornecedores, nem mesmo gerenciar e acompanhar a reforma.
Se tiver falta de água? 
Se houver falta de água no seu apartamento, o primeiro passo é verificar se é um problema temporário na região ou no prédio. Você pode abrir um chamado via App Vila 11.
Tem bicicletário? 
Sim, todos os prédios.
Tem coworking? 
Sim, todos os prédios têm espaços de coworking e salas de reunião.
Tem piscina e academia? 
Sim, quase todos os prédios contam com essas áreas de lazer. 
O que tem na área de lazer?
Os moradores podem aproveitar a área de lazer completa com piscina, academia, salão de festas, área gourmet e churrasqueira com vista privilegiada, além de espaço coworking.
Tem equipe no prédio? 
Sim, nossos prédios possuem equipe local que é responsável pela operação e bom funcionamento do dia a dia.
Amigos podem usar a área comum? 
Sim, acompanhados pelo morador e respeitando as regras do condomínio.
Quais serviços vocês oferecem? 
Na Vila 11, não oferecemos nenhum serviço incluso no valor do aluguel, mas podemos conectar você a parceiros que realizam os mais diversos serviços como limpeza e arrumação dos apartamentos.
Tem serviço de lavanderia? 
Sim, a Vila 11 oferece lavanderias compartilhadas para os moradores.
Tem serviço de streaming (globo, Netflix, Disney, etc..)? 
Não, a Vila 11 não oferece esse tipo de serviço.
Tem serviço de limpeza? 
Na Vila 11, não oferecemos nenhum serviço incluso no valor do aluguel, mas podemos conectar você a parceiros que realizam os mais diversos serviços.
Preços e Condições
Qual o valor do aluguel? 
Valores variam por bairro e tipologia. 
Tem reajuste? 
Sim, anualmente conforme índice oficial (ex: IPCA).
Quando vence o boleto? 
Dia 08 de cada mês. O primeiro é proporcional e vence na entrega das chaves. Não temos pagamento via débito automático ou transferência bancária.
Pagamento é antecipado ou vencido? 
É antecipado: paga e mora.
Internet está inclusa no valor do aluguel? 
Não, é contratada pelo inquilino.
Existe internet no prédio? 
Os prédios da Vila 11 possuem Wi-Fi em todas as áreas comuns, disponível para uso dos moradores e visitantes.
Contas de consumo são individuais? 
Sim, as contas de consumo como água e energia são individualizadas nos apartamentos da Vila 11. O melhor é que tudo vem em um boleto único, centralizado pela Vila 11 e o inquilino não precisa de ter a dor de cabeça de passar as contas para seu nome, tudo fica no nome da Vila 11. 
Posso mudar de prédio ou de apartamento se quiser? 
Após 6 meses de contrato ativo, o morador tem o benefício da mudança facilitada para outros apartamentos da Vila 11 (mediante disponibilidade).
Gostaria de comparar o preço da Vila 11 com o Quinto andar. 
Não disponho de informações comparativas entre os preços de aluguel da Vila 11 e demais concorrentes.
Localizações e Bairros
Onde a Vila 11 possui apartamentos? 
A Vila 11 possui apartamento nos seguintes bairros:
Vila Madalena (Padre Agostinho Mendicute)
Bela Vista (Barata Ribeiro e Frei Caneca)
Paraíso (Tomás Carvalhal e Afonso de Freitas)
Vila Mariana (Correia Dias)
Pinheiros (Dante Carraro e Capote Valente)
Jardins (Alameda Itu e Melo Alves)
Em breve teremos novas unidades: Brooklin, Itaim, Higienópolis.
Todos perto de metrô? 
Sim. Todas as unidades ficam próximas a estações de metrô ou corredores de ônibus.
Qual unidade fica mais perto da Av. Paulista ou Rebouças? 
Paraíso, Bela Vista e Jardins são as mais próximas da Paulista. Pinheiros e Melo Alves ficam próximas da Rebouças.
Aceita pet? 
Sim, todos os prédios são pet friendly e têm Pet Place e Pet Wash (local para banho que precisa ser reservado com antecedência).
Existe limite de quantidade? 
Não há um limite fixo, mas deve ser compatível com o tamanho da unidade e boas práticas de convivência.
Os apartamentos da Vila 11 são uma ótima opção para famílias com filhos e animais de estimação. Todos os prédios são pet-friendly e possuem Pet Place e Pet Wash (local para banho que precisa ser reservado com antecedência), tornando-os ideais para quem tem animal de estimação.
O que acontece se eu quiser sair antes dos 30 meses? 
Pode haver multa proporcional, mas também possibilidade de isenção, dependendo da negociação.
Quem faz a reforma na saída? 
A Vila 11 faz os reparos e cobra os custos com base na vistoria inicial e final. Manual do Morador orienta sobre manutenção.
Visitas e Agendamento
Como agendar uma visita? 
Basta informar a unidade de interesse. A visita pode ser presencial ou online.
Qual a tolerância de atraso? 1
0 minutos. Avisar com antecedência caso não possa comparecer.
Vocês têm apartamentos ou casas para venda? 
Não, apenas para locação.
Alugam via Airbnb ou curta duração? 
Não. Apenas médio a longo prazo. Você precisa de um apartamento para morar por quanto tempo?
Vocês aceitam MCMV? 
Não participamos do programa Minha Casa Minha Vida.

Vila 11 – Vila Madalena
A Vila 11 Vila Madalena está localizada na Rua Padre Agostinho Mendicute, 235, apenas 200 metros da estação do metrô Vila Madalena.
Studio: A partir de R$4.250/mês 
1 dormitório: A partir de R$4.250/mês  
2 dormitórios: A partir de R$6.450/mês 

Vila 11 – Bela Vista
A Vila 11 Bela Vista está localizada na Rua Barata Ribeiro, 336, em frente ao Hospital Sírio Libanês.
Studio: A partir de R$4.400/mês 	
1 dormitório: A partir de R$4.600/mês  
1 dormitório Plus: A partir de R$4.900/mês 
2 dormitórios: A partir de R$8.100/mês 
Vila 11 – Paraiso 
A Vila 11 Paraíso está localizada na Rua Afonso de Freitas, 330, apenas 500 metros da estação de metrô Paraíso. 
O Vila 11 Paraíso não tem piscina.
Studio: A partir de R$4.750/mês 
1 dormitório: A partir de R$4.750/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$6.000/mês 
2 dormitórios: A partir de R$8.750/mês 
Vila 11 – Frei Caneca
A Vila 11 Frei Caneca está localizada na Rua Frei Caneca, 740, a poucos metros do Shopping Frei Caneca.
Studio: A partir de R$4.500/mês 
1 dormitório: A partir de R$4.500/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$4.650/mês 
2 dormitórios: A partir de R$6.700/mês 
Vila 11 – Vila Mariana
A Vila 11 Vila Mariana está localizada na Rua Correia Dias, 475, apenas 300 metros da estação de metrô Paraíso.
1 dormitório: A partir de R$4.550/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$5.450/mês 
2 dormitórios: A partir de R$8.400/mês 

Vila 11 - Pinheiros
A Vila 11 Pinheiros está localizada na Rua Dante Carraro, 71, apenas 300 metros da estação de metrô Fradique Coutinho.
Studio: A partir de R$4.700/mês
1 dormitório: A partir de R$5.100/mês 
2 dormitórios: A partir de R$9.300/mês 
Vila 11 Jardins – Alameda Itu
A Vila 11 Jardins Alameda Itu está localizada na Alameda Itu, 1401, A singularidade de morar nos Jardins.
1 dormitório: A partir de R$5.800/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$7.500/mês 
2 dormitórios: A partir de R$11.200/mês 
Vila 11 – Melo Alves 
A Vila 11 Melo Alves está localizada na Rua MELO ALVES, 184, Viva o estilo de vida dos Jardins.
1 dormitório: A partir de R$5.300/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$7.600/mês 
2 dormitórios: A partir de R$9.500/mês 
2 dormitórios Duplex: R$23.000/mês 
Vila 11 – Capote Valente
A Vila 11 Capote Valente está localizada na Rua Capote Valente, 1430, apenas 400 metros da estação de metrô Sumaré.
1 dormitório: A partir de R$4.350/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$5.850/mês 
2 dormitórios: A partir de R$ 6.550/mês 
Vila 11 – Paraiso Paulista
A Vila 11 Paraiso Paulista está localizada na R. Dr. Tomás Carvalhal, 198.
1 dormitório: A partir de R$5.000/mês
1 dormitório Plus: A partir de R$5.700/mês
2 dormitórios: A partir de R$7.100/mês
Vila 11 – Itaim
A Vila 11 Itaim está localizada Rua Tenente Negrão, 166, em uma das regiões mais desejadas de São Paulo.
Tabela de preços indisponível no momento.
Tem vaga garagem? 
Não. Os prédios da Vila 11 contam com estacionamento, mas a contratação da vaga de garagem é opcional e feita diretamente com a operadora do estacionamento. Os valores não estão inclusos no aluguel. Sujeito à disponibilidade.
Qual é o valor da vaga de garagem no Vila Madalena? 
O valor da garagem no Vila Madalena é R$279/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Bela Vista? 
O valor da garagem no Bela Vista é R$265/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Paraiso? 
O valor da garagem no Paraiso é R$242/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Frei Caneca? 
O valor da garagem no Frei Caneca é R$308/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Vila Mariana? 
O valor da garagem no Vila Mariana é R$308/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Pinheiros Dante Carrara? 
O valor da garagem no Vila 11 Pinheiros - Dante Carrara é R$250/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Pinheiros Capote Valente? 
O valor da garagem no Vila 11 Pinheiros – Capote Valente é R$300/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Jardins Alameda Itu? 
O valor da garagem no Vila 11 Jardins – Alameda Itu é R$380/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Jardins Melo Alves? 
O valor da garagem no Vila 11 Jardins – Melo Alves é R$400/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Paraiso Paulista? 
O valor da garagem no Vila 11 – Paraiso Paulista é R$350/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.

Vila 11 Itaim Bibi
Rua Tenente Negrão, 166
 
No Itaim Bibi, entre os polos empresariais da Faria Lima e Vila Olímpia e a poucos minutos do Parque Ibirapuera, a Vila 11 Itaim oferece apartamentos de alto padrão com estrutura pensada para uma rotina urbana, conectada e sofisticada.
 
Temos unidades de 1, 2 e até 3 dormitórios, com 94 metros.
 
Em breve teremos a tabela de preços.
 
Viver na Vila 11 Itaim Bibi é estar conectado a tudo o que importa. A poucos passos, você encontra experiências e espaços que facilitam a rotina e enriquecem o dia a dia.
 
Shopping JK - 5 minutos
Shopping Iguatemi - 7 minutos
Pão de Açúcar Joaquim Floriano - 5 minutos
Parque Ibirapuera - 900 metros
Parque do Povo - 6 min
Hospital São Luiz Unidade Itaim - 3 minutos
Albert Einstein República do Líbano - 6 minutos
Sirio Libanês Unidade Jardins - 8 minutos

Vila 11 Berrini
Em breve terei mais informações.
