Nossos Prédios e Preços
Vila 11 – Vila Madalena
A Vila 11 Vila Madalena está localizada na Rua Padre Agostinho Mendicute, 235, apenas 200 metros da estação do metrô Vila Madalena.
Studio: A partir de R$4.250/mês 
1 dormitório: A partir de R$4.250/mês  
2 dormitórios: A partir de R$6.450/mês 

Vila 11 – Bela Vista
A Vila 11 Bela Vista está localizada na Rua Barata Ribeiro, 336, em frente ao Hospital Sírio Libanês.
Studio: A partir de R$4.400/mês 	
1 dormitório: A partir de R$4.600/mês  
1 dormitório Plus: A partir de R$4.900/mês 
2 dormitórios: A partir de R$8.100/mês 
Vila 11 – Paraiso 
A Vila 11 Paraíso está localizada na Rua Afonso de Freitas, 330, apenas 500 metros da estação de metrô Paraíso. 
O Vila 11 Paraíso não tem piscina.
Studio: A partir de R$4.750/mês 
1 dormitório: A partir de R$4.750/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$6.000/mês 
2 dormitórios: A partir de R$8.750/mês 
Vila 11 – Frei Caneca
A Vila 11 Frei Caneca está localizada na Rua Frei Caneca, 740, a poucos metros do Shopping Frei Caneca.
Studio: A partir de R$4.500/mês 
1 dormitório: A partir de R$4.500/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$4.650/mês 
2 dormitórios: A partir de R$6.700/mês 
Vila 11 – Vila Mariana
A Vila 11 Vila Mariana está localizada na Rua Correia Dias, 475, apenas 300 metros da estação de metrô Paraíso.
1 dormitório: A partir de R$4.550/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$5.450/mês 
2 dormitórios: A partir de R$8.400/mês 

Vila 11 - Pinheiros
A Vila 11 Pinheiros está localizada na Rua Dante Carraro, 71, apenas 300 metros da estação de metrô Fradique Coutinho.
Studio: A partir de R$4.700/mês
1 dormitório: A partir de R$5.100/mês 
2 dormitórios: A partir de R$9.300/mês 
Vila 11 Jardins – Alameda Itu
A Vila 11 Jardins Alameda Itu está localizada na Alameda Itu, 1401, A singularidade de morar nos Jardins.
1 dormitório: A partir de R$5.800/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$7.500/mês 
2 dormitórios: A partir de R$11.200/mês 
Vila 11 – Melo Alves 
A Vila 11 Melo Alves está localizada na Rua MELO ALVES, 184, Viva o estilo de vida dos Jardins.
1 dormitório: A partir de R$5.300/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$7.600/mês 
2 dormitórios: A partir de R$9.500/mês 
2 dormitórios Duplex: R$23.000/mês 
Vila 11 – Capote Valente
A Vila 11 Capote Valente está localizada na Rua Capote Valente, 1430, apenas 400 metros da estação de metrô Sumaré.
1 dormitório: A partir de R$4.350/mês 
1 dormitório Plus: A partir de R$5.850/mês 
2 dormitórios: A partir de R$ 6.550/mês 
Vila 11 – Paraiso Paulista
A Vila 11 Paraiso Paulista está localizada na R. Dr. Tomás Carvalhal, 198.
1 dormitório: A partir de R$5.000/mês
1 dormitório Plus: A partir de R$5.700/mês
2 dormitórios: A partir de R$7.100/mês
Vila 11 – Itaim
A Vila 11 Itaim está localizada Rua Tenente Negrão, 166, em uma das regiões mais desejadas de São Paulo.
Tabela de preços indisponível no momento.
Tem vaga garagem? 
Não. Os prédios da Vila 11 contam com estacionamento, mas a contratação da vaga de garagem é opcional e feita diretamente com a operadora do estacionamento. Os valores não estão inclusos no aluguel. Sujeito à disponibilidade.
Qual é o valor da vaga de garagem no Vila Madalena? 
O valor da garagem no Vila Madalena é R$279/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Bela Vista? 
O valor da garagem no Bela Vista é R$265/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Paraiso? 
O valor da garagem no Paraiso é R$242/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Frei Caneca? 
O valor da garagem no Frei Caneca é R$308/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Vila Mariana? 
O valor da garagem no Vila Mariana é R$308/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Pinheiros Dante Carrara? 
O valor da garagem no Vila 11 Pinheiros - Dante Carrara é R$250/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Pinheiros Capote Valente? 
O valor da garagem no Vila 11 Pinheiros – Capote Valente é R$300/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Jardins Alameda Itu? 
O valor da garagem no Vila 11 Jardins – Alameda Itu é R$380/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Jardins Melo Alves? 
O valor da garagem no Vila 11 Jardins – Melo Alves é R$400/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
Qual é o valor da vaga de garagem no Paraiso Paulista? 
O valor da garagem no Vila 11 – Paraiso Paulista é R$350/mês e deve ser contratada diretamente com a empresa de estacionamento.
